Jesli chodzi o testy wydajnościowe, te trudne wydają się trochę zbyt
łatwe: formuła z 4 zmiennymi ma 2^4 = 16 wartościowań, trudno
oczekiwać, że nawet najmniej wydajny program sobie z nią nie poradzi w
zadanym czasie. Proponuję zaszaleć przynajmniej z liczbą zmiennych,
niekoniecznie komplikując samą formułę. Proszę pamiętać, że formuła w
stylu [p1 v ... v p100, ~p1 v ... v ~p100] jest prosta do
rozszyfrowania dla człowieka, ale łatwo przy jej użyciu odróżnić
najprostszą implementację naiwną od implementacji wykonującej jakąś
optymalizację przy pomocy podstawień uogólnionych.
